♪Aku telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang mirip denganmu♪
♪Saat aku mulai menulis♪
♪Aku sadar aku perlahan
berjalan menuju bahaya♪
♪Kupikir itu takdir kesepian♪
♪Melalui kehidupan yang penuh rasa sakit,
ingatan tetap jelas♪
♪Kamu lagi dan lagi, aku selangkah demi selangkah♪
♪Tersesat di jalan mencarimu♪
=Mimpi yang Berlalu=
=Episode 24=
Lian Xinruo!
Aku akan membunuhmu!
Xinruo!
Jiang Yao!
Sekarang kita impas.
Jiang Yao! Jiang Yao!
Bahkan setelah kehilangan akal sehatnya,
Jiang Yao masih tidak bisa melupakanmu.
Lian Xinruo,
kamu benar-benar menguasainya.
Tapi sayang sekali.
Kamu dan Pei Yuze tidak akan pernah bersama.
Tuan Kedua!
(Kebajikan diturunkan dari generasi ke generasi)
Pei Xueshan.
Menyerahlah sekarang.
Tidak seorang pun di dunia ini
yang berhak menghakimi saya!
(Prasasti Ayah Tercinta, Pei Yujie)
Merasa lebih baik?
Aku hanya tidak menyangka
bahwa pada akhirnya,
Jiang Yao akan menjadi orang yang menyelamatkan kita.
Menghadapi,
rumusnya dibakar.
Jangan kehilangan harapan.
Hari ini, Wen Yuan menemukan botol kecil
di kamar Pei Xueshan.
Kita masih punya kesempatan.
(Tiga hari kemudian, Kediaman Pei)
Tuan Kedua, Tuan Kedua!
Dokter keliling itu mengatakan beberapa bahan
cocok dengan yang ada di pilnya.
Ini pasti penawarnya.
Sudah kuduga!
Saat aku keluar pagi ini,
aku mendengar burung murai berkicau.
Saya baru saja tahu kabar baik akan datang!
Lihat? Ini dia.
Sejujurnya,
Saya khawatir sekali sebelumnya.
Jantungku berdebar kencang.
Jangan khawatir. Keadaannya mulai membaik sekarang.
Xinruo.
Datang.
Apakah Anda merasa mampu menanganinya?
Mengapa tidak?
Menurutku, itu terlihat baik-baik saja.
Bukankah begini cara memanggangnya?
Percayalah kepadaku.
Apa kamu yakin?
Ini terbakar!
Selesai!
Cicipilah.
Percayalah padaku kali ini saja.
Kelihatannya tidak bagus,
tetapi rasanya enak.
Kamu menipuku lagi!
Naga merah.
Enam bambu.
Baiklah.
Sedikit lebih lama tidak ada salahnya.
Apakah Anda benar-benar dapat melakukan ini?
Jangan bergerak. Kamu harus percaya padaku.
Ada sesuatu yang terasa aneh.
Tidak, itu belum selesai.
Tunggu saja sedikit lebih lama.
Melihat?
Anda melakukannya dengan sengaja, bukan?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan menggambar satu untukmu juga.
Tidak, terima kasih, saya baik-baik saja.
Jangan curang. Kembalilah ke sini!
(Restoran)
(Yongan, Obral)
Lelah?
Sama sekali tidak.
Lihatlah Pigsy menggendong istrinya.
Kaulah si Pigsy.
Menghadapi.
Listrik padam.
Menghadapi?
Yuze? Yuze!
Benang merah mengikat takdir kita bersama.
Pasangan yang sempurna.
Semoga kita tumbuh tua bersama dengan cinta
seharum bunga cassia dan anggrek.
Ikatan yang disegel seumur hidup, persatuan yang diberkati.
Seperti bunga yang bermekaran di musim semi,
semoga rumah kita dipenuhi dengan keharmonisan.
Dengan janji pengabdian seumur hidup ini,
aku menulisnya di kertas merah ini.
Besar.
Biarkan janji pernikahan kita...
ditulis dalam registri.
Xinruo.
Maukah kamu menikah denganku?
Saya akan.
Saya ingin menunggu
sampai pernikahan kami untuk memakainya.
Baiklah.
Pada hari pernikahan kami,
Aku akan memakaikannya padamu.
Dengan baik,
Aku sudah lama merencanakan kejutan ini.
Bukankah seharusnya ada sedikit hadiah?
Tidak cukup.
Bagaimana bisa itu tidak cukup?
♪Malam kota menyelimuti dengan diam-diam♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya masih terngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tak terelakkan ini
aku temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka bisa terbakar lagi♪
♪Hanya menyisakan senyumnya yang tak terduga♪
Nona Lian, kapan Tuan Pei akan tiba?
Pasangan berikutnya akan segera datang.
Saya minta maaf.
Dia terhambat oleh sesuatu pada menit terakhir.
Tolong beri kami sedikit waktu lagi.
Jujur saja, bagaimana dia bisa terlambat
untuk sesuatu yang sepenting ini?
Anda akhirnya berhasil.
Sungguh, terlambat bahkan di saat seperti ini.
Ayo.
Menghadapi?
Menghadapi.
Mengapa hal ini terjadi?
Xinruo.
Saya minta maaf.
Kami minum penawarnya.
Kami mengambilnya.
Bagaimana ini terjadi?
Mengapa racunnya belum hilang?
Xinruo, kemarilah.
Hanya ada satu pil penawar, kan?
Mengapa kau berbohong padaku?
Bagaimana dengan penekan?
Dimana obatnya sekarang?
Kita harus mengambilnya sekarang juga,
lalu pikirkan cara lain.
Itu tidak akan membantu.
Mengapa kau berbohong padaku?
Kamu berjanji
akan tinggal bersamaku selamanya.
Mengapa kau berbohong padaku?
Kenapa kamu mengarangnya?
Pei Yuze.
Jangan sedih.
Jika kamu menangis, kamu tidak akan terlihat cantik.
Itu hanya...
Saya tidak bisa menerima ini.
Menghadapi!
Menghadapi.
Yuze, bangun!
Tunggu sebentar lagi.
Kita akan menemukan caranya.
Kamu bilang kamu tidak akan meninggalkanku.
Pei Yuze!
(Tujuh hari kemudian)
(Kekasihku tersayang,
seolah-olah aku berbicara langsung kepadamu.)
(Saya tahu Anda selalu membenci kebohongan.)
(Kamu pasti kesal padaku
karena menyembunyikan hal ini darimu.)
(Namun saat Anda membaca surat ini,)
(kamu seharusnya memaafkanku.)
♪Matamu dipenuhi keputusasaan♪
(Pergi tanpa
sepatah kata pun bukanlah niatku.)
(Sejak hari kita bertemu,)
(kami selalu dalam bahaya.)
(Kami berjalan di atas es tipis.)
(Jika takdir tidak dapat dilawan,)
(setidaknya biarkan aku mencuri beberapa hari ini)
(untuk dihabiskan bersamamu tanpa rasa khawatir.)
♪Dunia ini dan wajah
yang mirip denganmu♪
♪Saat aku mulai menulis♪
(Sejak saya masih muda,)
(Saya selalu siap untuk mati.)
(Saya tidak pernah takut mati)
(sampai aku bertemu denganmu.)
Cepatlah, giliranmu.
(Saya mulai takut kehilangan apa yang saya miliki)
(dan tumbuh terikat dengan dunia ini.)
- Giliran siapa sekarang?
Hei, saya belum menggambar.
(Xinruo,)
(kamu adalah satu-satunya variabel dalam hidupku.)
(Kamu adalah salah satu
dari sedikit berkat yang aku ketahui.)
(Meskipun aku benci meninggalkanmu seperti ini,)
(Saya percaya)
(meskipun aku tak di sisimu,)
(Anda dapat berdiri sendiri.)
(Aku hanya berharap
kita bertemu suatu saat nanti lewat mimpi)
(jadi aku tahu kamu aman.)
(Tidak ada kata-kata
yang dapat mengungkapkan kerinduanku.)
(Semoga kamu hidup bahagia, cintaku.)
(Negeri Yuze, akhir surat.)
(Tahun Sembilan Puluhan)
(Lian Xinruo Tua)
(Akhir)
♪Malam kota menyelimuti dengan diam-diam♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya masih terngiang di telingaku♪
♪Dalam
jalan buntu yang tak terelakkan ini aku temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka bisa terbakar lagi♪
♪Hanya menyisakan senyumnya yang tak terduga♪
♪Hatiku menerima
sinyal lembutnya setetes demi setetes♪
♪Sayap yang terluka mencoba untuk bergantung♪
♪Cinta rahasia♪
♪Tersembunyi dalam pelukannya yang paling bergairah♪
♪Mengabaikan lampu yang bising dan anggur♪
♪Menjadi kucing pendiam dalam pelukannya♪
♪Mengikat sisa hidupku,
tanpa ada jalan keluar♪